嘿，这是压力储物柜这个难题已经与声称只有
一个天才可以解决它，它已经在Facebook和互联网上风靡一时
当人们争论正确答案时，会产生数百万个视图
应该在这个视频中，我将介绍许多人认为是
正确的答案，你能弄清楚吗，先看一看，然后再看剩下的
的视频，因此大多数人认为正确答案是36，这是由
在每次乘法时取数字总和的乘积
通过将两个数aa和aa相乘可以得到
每次乘法中的数字，然后将其相乘得到
例如，做11乘11，我们将取1加1并乘以
数量1加1等于2乘以2，得出4等于
类似地拼图22次22答案可以是
通过取2加2乘以数量2加2得出的结果等于4乘以4
等于谜题中给出的16，这意味着33乘以33将等于
3加3乘以数量3加3等于6乘6即36
大多数人认为这是正确的答案，但是有些人
认为答案应该是18他们相信获得答案的程序
是取正则乘积的数字总和
例如11乘以11等于121，则可以通过取1来获得答案
加2加1，它是四个类似的22等于22
至484，可以通过取乘积中的数字总和来找到答案
这是4加8加4（即16），这意味着33乘以33等于
1089可以通过取数字1 0 8和9的总和找到答案
得到18的答案，所以我们有两个不同的答案，我们有36和18，
两种方法似乎都是有效的，所以有没有办法调和这两种不同的方法
解决问题的方法实际上，有一种方法可以证明36的答案是正确的
在产品的数字总和下，让我们看看它是如何工作的，所以我们
从11倍开始11我们可以将乘法中的每个项扩展为
这是10加1乘以10加1如果我们扩展此产品，我们将得到1倍
100加2乘10加1乘1这使我们得到熟悉的答案121
如果我们取数字的总和，我们将得到1加2加1加4，即
我们可以通过可视化的方式观察这里发生的事情
用线乘以11，我们先做11乘11
11号会画一条线，然后我们会留一些空间，然后画
其他11条线的另一边，我们将画线
现在我们可以通过计算两个数字之间的空格来得到答案
最右边的垂直对齐的相交处，我们有一个相交处
这将是一个在中心，我们有两个交叉点
这将是最后在最左边，我们有一个路口
一个，所以我们可以复制这些数字，然后我们得到熟悉的答案121
可以将任何答案加起来得到1加2加1等于4的数字，所以
我们刚刚展示的另一种解释是
总结产品的位数我们真正在做的是
计算此图中的点数，因此这里恰好有4个点
在我们的图表中，这相当于加1加2加1，所以让我们
继续这种模式，所以我们将以22乘以22的代数形式开始
改写成20加2倍20加2我们可以将其扩展为4倍
100加8乘10加4乘1等于我们对484的回答
这些数字的总和等于16，所以现在让我们直观地看一下相同的问题
我们将乘以直线22乘以22
20条线，我们将留一些空间，并为2条线画两条线
其他数字，我们做同样的事情，但是在另一个方向画线好
现在通过计算交叉点的数量来得到答案
垂直对齐，所以我们将从远处的交集开始
右边这里有四个交叉点，我们有一组四个
而另一组四个，则总共在路口上形成了八个交叉路口
最左边有四个路口，所以复制这些数字我们就到了
熟悉的484答案，如果我们将答案中的数字加起来4加8加4
我们得到16再次是点数
在我们的图表中，所以现在让我们先将程序应用于33次33孔
考虑一个代数过程，我们有30加3乘以30加3
这样我们得到9乘以100乘以18乘以10乘以9乘以9，所以我们可以
写出我们的答案为918十和九，如果我们要相加数字
在这个产品中，我们将得到9加18加9（即36），所以这不是我们
如果您将33乘33放入计算器，通常会写出此答案
不会得到9 18和9，尽管这是33乘以33的有效表示
我们要做的是在十进制系统中，我们永远不会有大于9的值
我们的占位符，所以问题是这18乘以10，我们需要将其拆分
变成10乘以10加8乘以10现在10乘以10等于100
再到我们的数百个地方，所以我们有10百个加上8十个，然后
现在有九个，一万个也等于一千，所以我们的最终答案是1
乘以1000加0百加8十加9
我们会写出33乘以33等于1089的方式，但是如果我们忽略了
这个结转规则，您可能会看到此表示形式是一种有效的方法
代表33乘33，如果我们将这个产品中的一些数字加起来
我们将得到36的答案另一种说明这一点的方法是
视觉上的乘法，所以我们将为30条线画三条线，然后留下一些
间隔并为单元3再画三条线
对于其他数字，我们再次在另一个方向上画线，
十和一的值之间有一些间隔，因此在最右边我们算出
十字路口的数量我们在中心有九个十字路口
两组九个，总共四个，共18个交叉点，最左边
我们有9个交叉路口，所以我们的答案是9 18 9，我们知道
代表9乘100加18乘10加9乘1
结转过程，我们将得到1089的答案，但是如果我们只是
要计算此图中的点数，我们将得到答案
在此图中有9加18加9，这是36个点，因此可能是
如果我们不接受的话，计算产品中数字总和的有效方法
结转，我们只计算每列中的点数
意思是我们要检查一下程序，所以如果我们计算一下
乘以11乘11和22乘22的乘积，我们得到4和16，如拼图中所示，
最后我们需要弄清楚33乘以33是我们可以有效地写出的
只要我们没有任何残留，我们就知道9 18 + 9
占位符代表的位置，这样我们就可以得到36的答案
将完全匹配我们用来获得以下乘积的乘积的过程
如果您经历的时间是一个加号乘以一个加号，那么这些数字就是
当我们对乘积中的数字求和时，我们在做什么
结转，这与我们用来计算
图中的点用于视觉倍增，所以看起来36
是这个难题的答案吗您到了36岁
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在Locker压力下，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
视频说明中有链接